A mi me gusta más el amigo, seré de las pocas pero lo prefiero a él. No sé, es tan buen chico, en la primera temporada no solo fue un buen amigo sino tan bien un buen potencial interés amoroso, cuando veía los flashback de su relación con sunho pensaba que este no merecía un amigo como él. El 90% por cierto prefiere a sun ho porque es más guapo, pero la verdad hye yeong es mucho mejor para jojo, es comprensivo, cariñoso y sobre todo un caballero, la clase de persona que una chica como ella que ha sufrido mucho merece en su vida. Con esto no digo que sun ho sea mal chico ni nada pero no me gusta como es, siempre encontré que era un egoísta, le importaba más sus sentimientos que el de los demás, desde el principio fue detrás de la chica aunque sabía que le gustaba al amigo, porque no nos hagamos los locos, el sabia aunque el amigo lo negara, eso se vio bien feo a mi parecer, para mi es más importante una amistad que un chico o una chica de turno. Después cuando la chica le termino la acosaba y no dejaba en paz y cuando finalmente se reencuentran también la acosa, sin importarle que ella lo estaba intentando con quien fue su amigo y que por cierto no hizo nada mientras ellos salían juntos y también sin importarle su actual novia que por lo demás se ve buena chica. Si termina con hye yeong yo estaré feliz, que buen partido elegiría