En mi opinion creo que se va a quedar con Sun-ho, ya que en este trailer estan dando muchos momentos bonitos con jojo y el amigo pero no pasan ni siquiera un beso o algo parecido. Ademas es un drama, creo que ellos decidieron darle emocion al la segunda temporada, jojo va intentar o engañar sentir algo por el amigo pero al ultimo se da cuenta que siempre amo a Sun-ho, ademas en una parte dice jojo " tonto ....." ( lo dice con dolor) creo que se lo dice a el amigo. Ahora en casi en el ultimo capitulo de la primera temporada, cuando todos se vuelven a cruzar o bueno cuando jojo volvio a ver a Sun-ho y al amigo, solo sono un alarma, recuerden que el amigo habian borrado la aplicacion asi que creo que Sun-ho fue el que hizo sonar la alarma de jojo.
Aparte dijo la directora de love alarm que a lo mejor cambia el final del kdrama, ya que vio que la mayoria apoya el TEAMSUN-HO, en el weobtoon jojo y el amigo se quedan juntos.

Pero bueno animos apoyemos a Sun-ho, si jojo no se queda con Sun-ho quemo y demando a netflix y obvio me muero de sequedad por tanto llorar. ¡Fitingh!