Personalmente, prefiero que se quede con HJ,  al desenvolverse la historia en la primera temporada Sunho empezo a tener interes en Jojo cuando veía a HJ mirarla, sabía o el tenía una idea de lo que el podría sentir por ella. Es por eso que empezo a acercase a ella, quería saber que era lo especial en Jojo. Y a pesar de saber eso, el solo siguio hasta estar con ella. Me gusta mucho el personaje de Sunho pero tambien me doy cuenta que es egoista, y tambien el de HJ, pero como pudimos ver, no se atrevio a acercarse. Tambien quiero recalcar que HJ renunció a lo que el sentía, y lo hizo por Sunho (cuando estaba con jj) lo cual dudo mucho de Sunho hacer lo mismo. Si dejamos de lado todo el cliche, la historia seria diferente.