Hatte mich so auf die zweite Staffel gefreut. Hat mich dann aber voll enttäuscht. Ich dachte das Sun-Oh und Jojo wieder zusammen kommen weil ich geglaubt habe das die erste Liebe auch die wahre und starke Liebe sein kann. Aber als sie dann mit Dem anderen zusammen gekommen ist war ich voll traurig weil sich die schöne Geschichte in eine komplett andere verwandelt hat. Heißt das jetzt das das eine erste außergewöhnliche liebe nicht die wahre Liebe sein kann? Hat mich echt enttäuscht das ist meine Meinung. 😔