Dalam film ini, hati² selalu waspada dengan orang disekitar qt, jangan terlalu percaya. Memanage uang dgn baik itu penting, agar terhindar dr hutang. Sekali qt melakukan kejahatan makan seterusnya akan dibayangi utk terus melakukan kejahatan sampai terbentuk mental jahat tanpa pandang itu teman/saudara. Duniawi, seolah uang adalah segalanya, mensampingkan klo qt jg punya Tuhan tanpa harus melakukan hal yg licik dan mengancam jiwa qt sndri. 

Asli nih film, seru bgt, menegangkan, dan banyak adegan tdk manusiawi, semoga penonton bs mengambil pelajaran dgn bijak ya.. Klo bs anak² bawah umur jg nonton 

Waspada selalu, waspada... 
Pandai pandai ya menjaga diri qt, 