"Kembalilah pada kenyataan. tidak ada sesuatu yg berjalan sesuai rencana di dunia ini, semakin lama kau hidup, maka semakin lama kau menyadari, hanya ada rasa sakit, penderitaan dan kegagalan didunia ini. dimanapun ada cahaya, disana pula ada bayangan, selama masih ada pemenang, maka orang yg dikalahkan juga ada. Keegoisan seseorang yg menginginkan perdamaianlah yg menyebabkan peperangan, dan kebencian terlahir untuk melindungi cinta. mereka semua saling berhubungan dan membuat hubungan yg tidak bisa dipisahkan"

#Uchiha madara